Wang Dü: „Die große Wolke des Segens“ – Das Gebet, das alles, was erscheint und existiert, in
seinen Bann zieht
von Mipham Rinpoche

om ah hung hrih
Oṃ āḥ hūṃ hrīḥ!
dechen barwa wang gi podrang du
Im machtvollen Palast, dem Auflodern großer Glückseligkeit,
detong sosor tokpe yeshe ku
befinden sich die Verkörperungen der unterscheidenden Weisheit, die Einheit von Leerheit und
Glückseligkeit,
machak deden peme rangshyin le
jede auf einem Lotus, ihre Natur Glückseligkeit, frei von jeglicher Anhaftung,
dorje nyima nangwa chenpö pal
mit der Pracht einer großen, leuchtenden Vajra-Sonne:
chöku nangwa taye dorje chö
Dharmakāya Amitābha und Vajradharma,
jikten wangchuk tukje jechak zuk
Avalokiteśvara, Herr der Welt, die Verkörperung des Mitgefühls selbst,
pema gyalpö khorde ngawang gyur
Padma Gyalpo, der du das gesamte Saṃsāra und Nirvāṇa beherrschst,
nangsi zilnön wangchen heruka
mächtiger Heruka, der alle Erscheinung und Existenz unterwirft,
sangwa yeshe benza varahi
„Geheime Weisheit“ (Guhyajñāna) und Vajravārāhī,
demchok döpe gyalpo dechen ter
Döpe Gyalpo, König des Verlangens, überragende Ekstase, Quelle der Weisheit großer Glückseligkeit,
malü kyegü yitrok rikjema
Kurukullā, die den Geist jedes lebenden Wesens fesselt, ausnahmslos,
choktün chakgye wangchuk detong gar
Meister und Meisterinnen höchster und gewöhnlicher Mudrās, tanzend in Glückseligkeit und Leerheit,
wangdze dorje pawo daki tsok
Scharen von Vajra-Dākas und -Ḍākinīs, die fesseln und bannen.
nangtong nyampa chenpö ngang nyi du
Ununterbrochen im Zustand der großen Gleichheit von Erscheinung und Leerheit verweilend,
dorje ku yi gar gyi si sum yo
lasst ihr die drei Ebenen der Existenz durch den Tanz eurer Vajra-Körper erbeben;
gakme sung gi shye dre kham sum guk
durch den Klang eures Lachens, eurer unaufhörlichen erleuchteten Sprache, ruft ihr die drei
Welten herbei.
özer marpö khorde yong la khyab
Strahlen roten Lichts brechen hervor, die Saṃsāra und Nirvāṇa durchfluten
sishyi dangchü yo shying düparje
und die Lebensessenz der bedingten Existenz und des letztendlichen Friedens vibrieren lassen
und einsammeln.
dorje chakpa chenpö tuk kyi ni
Mit eurem erleuchteten Geist der großen Vajra-Leidenschaft
nam nyi ngödrub dö gü chok tsol shying
gewährt ihr das höchste aller begehrenswerten Dinge – die zwei Arten von Siddhis,
dorje chakkyu shyakpa chenpo yi
und mit euren großen Vajra-Haken und -Schlingen
nangsi dewa chenpor domjepa
fesselt ihr die Welt der Erscheinung und Existenz in großer Glückseligkeit.
taye gyutrul drawe rolgarchen
Tanzende im Spiel des endlosen Netzes der Illusion,
til gyi gongbu chewa shyin shyukpe
die den Raum zum Überfluss erfüllen, wie ein Hervorbersten zahlloser Sesamsamen,
rabjam tsa sum wang gi lhatsok la
unermessliche Ansammlung der drei Wurzeln, Scharen von anziehenden Gottheiten,
güpe solwa deb so jingyi lob
in Hingabe beten wir zu euch: Inspiriert uns mit eurem Segen,
choktün ngödrub dö gü pal tadak
gewährt uns gewöhnliche und überragende Errungenschaften und damit das Siddhi,
tokme wang du jepe ngödrub tsol
alles in unseren Bann zu ziehen, ohne Hindernisse, was immer wir ersehnen!

Dies wurde am ersten Tag des siebten Monats des Erd-Hasen-Jahres (1879) von einem namens Dhīḥ
verfasst. Wer auch immer auf diese Weise betet, wird zweifellos ganz seinen Wünschen entsprechend
alle anziehenden Aktivitäten verwirklichen. Dieses Gebet kann auf rote Fahnen geschrieben
und in den Wind gehängt werden oder in hitze- oder windbetriebenen Gebetsmühlen
verwendet werden. Mangalaṃ!